Návrh grafického dizajnu pomocou CSS len v externom súbore - Adam

Responzívny dizajn na celej stránke vrátane animácií - Peter, Miška

Prispôsobenie stránky pre tlač pomocou CSS - Adam, Miška

Zobrazenie aktuálneho dátumu s meninami v daný deň. Súčasťou bude obojsmerné
zisťovanie priradenia dátumu a mena, t.j. po zadaní dátumu sa vypíše, kto má v daný
deň meniny a po zadaní mena sa vypíše, kedy má takáto osoba meniny. Pri zadávaní
dátumu je potrebné zisťovať aj to, či je dátum zmysluplný. Pri zlom zadaní dátumu sa
nápoveda správnej syntaxe realizuje pomocou tooltipu. Predpokladá sa, ze dátum sa
bude dať zadať v tvare 31.3., t.j. nielen v tvare 31.03. Zoznam mien bude dodaný vo
vhodnom formáte. Pri zadávaní mena do formuláru sa bude dať vyhľadať aj meno bez
diakritiky, pričom na veľkosti písmen nebude záležať - Adam, Peter, Miška

Zobrazenie počítadla osobných prístupov na stránku - Adam, Peter

Favicon pre vytvorenú stránku - Miška

Križovatky - Adam, Peter, Miška

Validácia - Peter
